Un software es un grupo de instrucciones que debe ser seguido por una computadora, lo que quiere decir, que son esas indicaciones que indican lo que se tiene que hacer y cómo se va hacer.
El concepto de software incluye todo lo que es intangible en una computadora, a esto nos referimos a lo que no se toca, por ejemplo los sistemas operativos y programas.

El hardware hace referencia a todos los componentes materiales y físicos de un dispositivo, es decir, aquellos que se pueden ver y tocar. El monitor, el ratón, la CPU, el teclado o la memoria RAM son algunos ejemplos de aquellas partes que, en su conjunto, forman el hardware.
