 
 COMANDOS BASICOS GIT 

 git init : creará un nuevo .gitsubdirectorio en su directorio de trabajo actual. Esto también creará una nueva rama principal. 

 git clone: Si un proyecto ya se configuró en un repositorio central, el comando clonar es la forma más común para que los usuarios obtengan un clon de desarrollo local. Como git init, la clonación es generalmente una operación de una sola vez. Una vez que un desarrollador ha obtenido una copia de trabajo, todas las operaciones de control de versiones se gestionan a través de su repositorio local. 

 git add : grega un cambio en el directorio de trabajo al área de ensayo. Le dice a Git que desea incluir actualizaciones de un archivo en particular en la próxima confirmación.

 git commit: guarda los archivos en el repositorio local. 

 git commit - m "mensaje" : para agregar un mensaje descriptivo.

 git status : ve el estado de los archivos, en que version del commit y queda algo para enviar.

 git reset head : quita los archivos de staged o los devuelve a su estado anterior.

 git rm : elimina el archivo de tu directorio de trabajo y no elimina su historial del sistema de versiones.

 git rm --cached : mueve los archivos que indiquemos al estado untracked

 git rm --force : elimina los archivos de git y del disco duro.

 git branch "nombre_rama" : crea una nueva rama en el repositorio.

 git show: muestra los cambios que han existido sobre un archivo.

 git checkout "nombre_rama": se usa para migrar de una rama a otra.

git diff : ej: git diff commit1 commit2 / muestra la diferencia entre una version y otra.

git diff --stage : vemos los cambios entre versiones por etapas.

git log: obtenemos el ID de nuestros commits. Muestra el historial de confirmaciones del repo local.

git log -p : muestra el historial de confirmacion incluyendo todos los archivos y sus cambios.

git checkout -b nombre rama : permite crear una rama y cambiarnos a ella con un solo comando.

git checkout IDcommit : permite volve a cualquier version anterior de un archivo. Tambien permite moverse entre ramas.

git reset : tambien permite volver a versiones anteriores pero ademas se borran todos los cambios que hicimos despues de ese commit.

git reset --hard : reestablece el arbol de trabajo y el indice. Cualquier cambio en el arbol desde el commit se descartan ( reestable tu commit, zona de staging y tu directorio de trabajo).

git reset --soft : no reinicia el archivo indice o el arbol de trabajo, sino que reinicia el HEAD para commit. Cambios todos los archivos a "cambios a ser commited" (HEAD: version del commit que estoy viendo.)

git branch -d nombre_rama : cuando se termine de trabajar con una rama y se haya fusionado, se puede eliminar usando este comando.

git add remote URL : agrega un repositorio remoto al repositorio local.

git pull origin "nombre_rama" : trae de la rama seleccionada del repositorio remoto los archivos.
 
git push origin "nombre_rama" : envia los archivos desde el repositorio local al repositorio remoto.

                                                                        Configuración Básica
Configurar Nombre que salen en los commits

	git config --global user.name "dasdo"
Configurar Email

	git config --global user.email dasdo1@gmail.com
Marco de colores para los comando

	git config --global color.ui true
Iniciando repositorio
Iniciamos GIT en la carpeta donde esta el proyecto

	git init
Clonamos el repositorio de github o bitbucket

	git clone <url>
Añadimos todos los archivos para el commit

	git add .
Hacemos el primer commit

	git commit -m "Texto que identifique por que se hizo el commit"
subimos al repositorio

	git push origin master
GIT CLONE
Clonamos el repositorio de github o bitbucket

	git clone <url>
Clonamos el repositorio de github o bitbucket ?????

	git clone <url> git-demo
GIT ADD
Añadimos todos los archivos para el commit

	git add .
Añadimos el archivo para el commit

	git add <archivo>
Añadimos todos los archivos para el commit omitiendo los nuevos

	git add --all 
Añadimos todos los archivos con la extensión especificada

	git add *.txt
Añadimos todos los archivos dentro de un directorio y de una extensión especifica

	git add docs/*.txt
Añadimos todos los archivos dentro de un directorios

	git add docs/
GIT COMMIT
Cargar en el HEAD los cambios realizados

	git commit -m "Texto que identifique por que se hizo el commit"
Agregar y Cargar en el HEAD los cambios realizados

	git commit -a -m "Texto que identifique por que se hizo el commit"
De haber conflictos los muestra

	git commit -a 
Agregar al ultimo commit, este no se muestra como un nuevo commit en los logs. Se puede especificar un nuevo mensaje

	git commit --amend -m "Texto que identifique por que se hizo el commit"
GIT PUSH
Subimos al repositorio

	git push <origien> <branch>
Subimos un tag

	git push --tags
GIT LOG
Muestra los logs de los commits

	git log
Muestras los cambios en los commits

	git log --oneline --stat
Muestra graficos de los commits

	git log --oneline --graph
GIT DIFF
Muestra los cambios realizados a un archivo

	git diff
	git diff --staged
GIT HEAD
Saca un archivo del commit

	git reset HEAD <archivo>
Devuelve el ultimo commit que se hizo y pone los cambios en staging

	git reset --soft HEAD^
Devuelve el ultimo commit y todos los cambios

	git reset --hard HEAD^
Devuelve los 2 ultimo commit y todos los cambios

	git reset --hard HEAD^^
Rollback merge/commit

	git log
	git reset --hard <commit_sha>
GIT REMOTE
Agregar repositorio remoto

	git remote add origin <url>
Cambiar de remote

	git remote set-url origin <url>
Remover repositorio

	git remote rm <name/origin>
Muestra lista repositorios

	git remote -v
Muestra los branches remotos

	git remote show origin
Limpiar todos los branches eliminados

	git remote prune origin 
GIT BRANCH
Crea un branch

	git branch <nameBranch>
Lista los branches

	git branch
Comando -d elimina el branch y lo une al master

	git branch -d <nameBranch>
Elimina sin preguntar

	git branch -D <nameBranch>
GIT TAG
Muestra una lista de todos los tags

	git tag
Crea un nuevo tags

	git tag -a <verison> - m "esta es la versión x"


                                                                          GIT REBASE
Los rebase se usan cuando trabajamos con branches esto hace que los branches se pongan al día con el master sin afectar al mismo

Une el branch actual con el mastar, esto no se puede ver como un merge

	git rebase
Cuando se produce un conflicto no das las siguientes opciones:

cuando resolvemos los conflictos --continue continua la secuencia del rebase donde se pauso

	git rebase --continue 
Omite el conflicto y sigue su camino

	git rebase --skip
Devuelve todo al principio del rebase

	git reabse --abort
Para hacer un rebase a un branch en especifico

	git rebase <nameBranch>
                                                                                
                                                                                OTROS COMANDOS
Lista un estado actual del repositorio con lista de archivos modificados o agregados

	git status
Quita del HEAD un archivo y le pone el estado de no trabajado

	git checkout -- <file>
Crea un branch en base a uno online

	git checkout -b newlocalbranchname origin/branch-name
Busca los cambios nuevos y actualiza el repositorio

	git pull origin <nameBranch>
Cambiar de branch

	git checkout <nameBranch/tagname>
Une el branch actual con el especificado

	git merge <nameBranch>
Verifica cambios en el repositorio online con el local

	git fetch
Borrar un archivo del repositorio

	git rm <archivo> 
                                                                                            FORK

Descargar remote de un fork

	git remote add upstream <url>

Merge con master de un fork

	git fetch upstream
	git merge upstream/master

