a) Linus Torvalds, pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad
del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente.

b)El 4 de junio de 2018 Microsoft compró GitHub con el proposito de una estrategia nueva, 
mucho más abierta al mundo del software libre y a la integración con otras plataformas y servicios.
Lo compro por la gran cantidad de usuario y por ser un almacen de codigo.

c)Si se puede trabajar con GUI o a traves de la pagina