1.Porque un leguaje de proramación sólo puede utilizarse en algunos sistemas oprativos y en 
otros no?
Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje enamblador el cual es 
ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas, de la 
arquitectura del procesador y la interpretación que le de al sistema operativo. Si en la 
computadora cambia la arquitectura del procesador el lenguaje ensamblador es totalmente 
diferente y no va a correr. Cualquier lenguaje de programación puede usarse en un sistema 
siempre y cuando haya un intérprete o compilador (según coresponda al lenguaje en cuestión) 
si es que deseass programar en esa máquina con ese sistema operativo.

2.Qué tipo de máquina virtual es virtualBox? VirtualBox es un software para virtualización, 
tambien conocido como hipervisor de tipo 2, que se utilizar para virtualizar sistemas 
operativos dentro del ordenador existente, creando lo que se conoce como máquina virtual. Un 
hipervisor de tipo 2 se diferencia con los de tipo 1 en que necesita un sistema operativo 
para funcionar, a diferencia de los de tipo 1 en los que el propio hipervisor funciona sobre 
el hardware, o máquina host. Existen varios factores a tener en cuenta cuando necesitamos 
hacer uso de un hipervisor, pero generalmente VirtuallBox, y los hipervisores de tipo 2 en 
general, se usan cuando no necesitamos destinar la máquina host al completo para realizar 
tareas de virtualización, por ejemplo, a la hora de probar software.

3.Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las 
demás?¿por qué? Cada máquina virtual es totalmente independiente a otra, por lo cual cada 
una de ellas puede ejecutar diferentes sistemas operativos y/o aplicaciones, aunque al mismo 
tiempo se encuentran dentro de un solo equipo físico. Debido a que cada maquina virtual esta 
aislada de otras maquinas virtualizadas, en caso de ocurrir un bloqueo, problema, reinicio o 
cuelgue, esto no afecta a las demás máquinas virtuales.
