a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Git es un sistema de control de versiones distribuido creado por Linus Torvalds en 2005 y que actualmente es usado en la gran mayoría de grandes desarrollos, como el del kernel de Linux, o el sistema operativo Windows.
Lo impulsó desarrollar su propia herramienta basada en algunas de las lecciones que aprendieron mientras usaban BitKeeper, cuyos objetivos fueron Velocidad, Diseño sencillo, Gran soporte para desarrollo no lineal, Complementamente distribuido y Capaz de manejar grandes proyectos.

b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
En 2018 Microsoft compró Github, la plataforma de código abierto más usada en todo el mundo, por US$7500 millones.
La compra se hizo efectiva con el fin de ofrecer un sistema para que los desarrolladores y programadores compartan códigos a través de internet y actualmente la plataforma es usada por grandes empresas, Google, Facebook y Microsoft.

c.¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Se puede trabajar en GitHub se puede trabajar desde la terminal y exiten otras alternativas de software a través del uso de interfaz gráfica.






