*¿Porque un lenguaje de programacion solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?

Si el lenguaje de programacion necesita ser compilado depende de tener un compilador compatible con el sistema operativo y si es interpretado que tenga un interprete compatible con el sistema operativo.

*Que tipo de maquina virtual es virtualBox?

Es una maquina virtual de sistema.

*Si tengo mas de una maquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demas?¿porque?

En su burbuja, la maquina virtual no puede acceder al resto de datos de la maquina anfitrion u otras maquinas virtuales a pesar de estar fisicamente funcionando en la misma, estan aisladas.
