RESPUESTA
A_ ¿Quien invento el sistema de control de version Git y porque?
<nes que aprendieron mientras usaban BitKeeper. Algunos de los objetivos del nuevo sistema fueron los siguientes:

Velocidad

Diseño sencillo

Gran soporte para desarrollo no lineal (miles de ramas paralelas)

Completamente distribuido

Capaz de manejar grandes proyectos (como el kernel de Linux) eficientemente (velocidad y tamaño de los datos)

Desde su nacimiento en el 2005, Git ha evolucionado y madurado para ser fácil de usar y conservar sus características iniciales. Es tremendamente rápido, muy eficiente con grandes proyectos y tiene un increíble sistema de ramificación (branching) para desarrollo no linea

B_ ¿A quien pertenece actualmente Github y porque?
 Pertenece a Microsoft, este mismo asegura que GitHub mantendrá su distintivo enfoque de anteponer a los desarrolladores y seguirá operando de forma independiente para ofrecer una plataforma abierta a todos los desarrolladores e industrias.

C_ ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar en con Github?
 no se puede ya que necesitamos una terminal para poder acceder a los repositorios y añadir ya sea archivos o carpeta

