olivera.mario.

● Investigar y contestar las siguientes preguntas. ¿Que es un usuario root en Linux?
¿Por qué ubuntu no me deja establecer la contraseña durante la instalación?
¿Cuáles son los procesos típicos de Linux?¿Cómo identificarlos?.
● Investigar y establecer una contraseña para el usuario root.
● Subir el documento de manera individual en la mochila.

1.
a)
El usuario root en GNU/Linux es el usuario que tiene acceso administrativo al
sistema. Los usuarios normales no tienen este acceso por razones de seguridad.
b)
En Ubuntu, no se supone que se deba añadir una contraseña al usuario root.
Existe un mecanismo llamado "sudo" que se encarga de ello. Mediante sudo se
pueden añadir usuarios (admins). Luego esos usuarios pueden correr comandos o
programas como "root".
Por defecto, la clave del usuario root se bloquea en Ubuntu. Eso quiere decir
que no puedes iniciar sesión como usuario root directamente o usar el comando "su"
para adquirir privilegios de usuario root. Sin embargo, como el usuario root existe
físicamente todavía es posible correr programas con privilegios de usuario root. Ahí
es cuando el comando "sudo" se utiliza. Este comando permite a usuarios
autorizados (generalmente admins) correr ciertos programas con privilegios de root
sin tener que saber la clave o no.
En conclusión, dentro de la terminal, se debería usar sudo para los comandos
que requieren privilegios root. Pero, cuando sudo pida contraseña, se debe utilizar la
contraseña del usuario admin, y no la del usuario root.
c)
Los procesos en linux son basados en procesos ya existentes mediante un proceso
de clonación, también para generar un nuevo tipo de tarea para que la realice
También los procesos se puede encontrar en diferentes estados
● T-Stopped detenido, un proceso que ha sido detenido mediante el envío
de alguna señal generalmente.
● R-Running Corriendo, el proceso se encuentra corriendo en el
procesador.
● S-Interruptible sleep Espera interrumpible, el proceso se encuentra
esperando a que se cumpla algún evento, por ejemplo, que el planificador de
procesos del kernel lo planifique para su ejecución.

d)

PID, el identificador de proceso en Linux
El PID es un número entero que identifica unívocamente a cada proceso en una
tabla de procesos administrada por el kernel Linux. Esta tabla de procesos mantiene
una entrada por cada uno de los procesos que están en ejecución en el sistema en
el momento actual. Esa tabla es, precisamente, la que se consulta con comandos
como ps o pstree.
Uno de los datos almacenados, es el pid, o process-id, utilizado, como hemos visto
en un artículo anterior, para facilitarnos la terminación de procesos que no
responden, o para que el sistema operativo pueda comunicar procesos usando IPC,
entre otras tareas.


Cambiar la clave root de Linux
Esta contraseña se nos solicita cada vez que necesitamos realizar un cambio en el sistema
operativo como instalar/desinstalar programas o ejecutar comandos y no es la misma que la
contraseñas que usamos para iniciar sesión. Para cambiarla seguimos los pasos:

. Ingresamos el comando sudo su
. Introducimos la clave actual de nuestro usuario creado.
. Ingresamos el comand: sudo passwd root y escribimos la nueva clave

