Resumen Interfaz de Usuario 

La interfaz de usuario es el punto de conexión entre el usuario y la computadora, la forma en que se interactua con el software.  

Existen tres tipos de interfaz de usuario:
1. Interfaz de software: Es a nivel de los dispostivos de entrada y salida. 
2. Interfaz de hardware : Entrega información acerca de procesos y herramientas de control a traves de lo que observa el
   usuario en la pantalla.
3. Interfaz de software-hardware: Permite a la maquina entender las instrucciones dque da el usuario y al usuario entender 
   la información y  respuesta de la maquina.

De acuerdo a la forma de interactuar del usuario con la interfaz, enxisten tres tipos de interfaces de usuario. 
1. Interfaz de línea de comandos (CLI): interfaces alfanúmericas (interpretes de comandos) que solo presentan texto.
2. Interfaz gráfica de usuario (GUI): Representa gráficamente los elemntos de control y medida. 
3. Interfaz nativa de usuario: (NUI): Representación grafica que permiten la interacción a partir del tacto, el habla
   o movimientos corporales 
