Hardware

El hardware o equipo se refiere a las partes físicas, tangibles, de un sistema informático, sus componentes eléctricos, electrónicos, electromecánicos y mecánicos. Ejemplos de hardware son los cables, gabinetes, periféricos de todo tipo y cualquier otro elemento físico involucrado; contrariamente, el soporte lógico e intangible es el llamado software.

Software

Se conoce como software o soporte lógico al sistema formal de un sistema informático, que comprende el conjunto de los componentes lógicos necesarios que hacen posible la realización de tareas específicas, en contraposición a los componentes físicos que son llamados hardware. La interacción entre el software y el hardware hace operativo un ordenador (u otro dispositivo), es decir, el software envía instrucciones que el hardware ejecuta, haciendo posible su funcionamiento.



