¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?

Linus Torvalds, pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente.

¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?

Microsoft ha comprado GitHub por 7.500 millones de dólares. Mayor repositorio de codigo del mundo.

¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

Si se puede, ademas de la terminal exiten otros software con interfaz graficas