¿Quien Invento El Sistema De Control De Version Git y Porque?

-Linus Torvalds Su propósito es llevar registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo coordinar el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código.

¿A Quien Pertenece Actualmente Github y Por Que?

-Pertenece a Microsot mantendrá su distintivo enfoque de anteponer a los desarrolladores y seguirá operando de forma independiente para ofrecer una plataforma abierta a todos los desarrolladores e industrias

¿Hay Otra Forma Que No Sea La Terminal Para Trabajar Con GitHub?

-Git UI, Git Bash.
