1-)¿Se pueden crear las carpetas del punto 2 en un solo comando? En caso que la 
respuesta sea positiva escribir el comando?

Si se puede crear las 5 carpetas con un solo comando.
mkdir Infantiles Accion Terror Comedia Romanticas

2-)¿Se pueden crear los archivos del punto 3 en un solo comando? En caso que la 
respuesta sea positiva escribir el comando?

Si se puede crear los 4 archivos con un solo comando.
touch Intenzamente.txt "El juego del miedo.xls" "Rapido y furioso.pdf" "Titanic.jpg"

3-)Estando ubicados en la carpeta DH crear una carpeta llamada Prueba dentro de 
la carpeta Romanticas en un solo comando y escribirlo aquí. 

mkdir ./Peliculas/Romanticas/Prueba

4-)Estando ubicados en la carpeta Romanticas crear una carpeta llamada Prueba2
dentro de la carpeta Accion.

mkdir ../Accion/Prueba2


