1. Por que un lenguaje de programacion puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
 Para empezar el lenguaje debe ser compatible con la arquitectura de la maquina y si se trata de sistema operativo el mismo debera contar con las dependencias/librerias necesarias para que el pueda ser compilado o ejecutado.
2. Que tipo de maquina virtual es virtual box?
Es una MV de procesos, es decir, se ejecuta como un proceso normal dentro de un sistema operativo. Soporta un solo proceso.
3. Si tengo mas de una maquina virtual y una se rompe. Esto afecta a las demas y por que?
No afecta a las demas pro que cada una trabaja de manera aislada gracias a la virtualizacion. Es un entorno seguro por que la virtualizacion aisla los recursos como si fuera un pc indivudual.


