La historia de la informatica tiene sis inicios en 1122 ac. con la invencion del abaco
Posteriormente en 1642 se crea la calculadora dando paso a la primer estructura de la computadora 
En 1801 Joseph Marie Jacquard crea un famoso telar mecánico de tarjetas perforadas. 
Estas permitían que hasta los usuarios más inexpertos pudieran elaborar complejos diseños en una tela.
1833 y 1842 se crea la primer computadora.
En 1936 Alan Turin proporcionó una influyente formalización de los conceptos de algoritmo y computación: la máquina de Turing.
Despues con el proyecto ENIAC (Computador e Integrador Numérico Electrónico), originalmente conocido como “Proyecto PX”, se diseñó y 
    construyó entre 1943 y 1945 en la escuela Moore, de la Universidad de Pensilvania. En él trabajaron John Mauchly y John Presper Eckert, 
    junto a un equipo de ingenieros que incluía a Robert F.
En 1945, el profesor J. von Neumann, emitido en nombre de un grupo de sus compañeros de trabajo un informe sobre el diseño lógico de las computadoras digitales.