9) Si el resultado coincide con la plantilla guía de la diapositiva anterior resolver las
siguientes preguntas

- ¿Se pueden crear las carpetas del punto 2 en un solo comando? En caso que la
respuesta sea positiva escribir el comando
mkdir dh/peliculas/{Infantiles,accion,terror, comedia, romanticas}


- ¿Se pueden crear los archivos del punto 3 en un solo comando? En caso que la
respuesta sea positiva escribir el comando

touch dh/peliculas//infantiles{Intenzamente.txt,”El juego del miedo”.xls,”Rapido y Furioso”.pdf,Titanic.jpg}

-  Estando ubicados en la carpeta DH crear una carpeta llamada Prueba dentro de
la carpeta Romanticas en un solo comando y escribirlo aquí.

 mkdir Peliculas/Romanticas/prueba

- Estando ubicados en la carpeta Romanticas crear una carpeta llamada Prueba2
dentro de la carpeta Accion

$ mkdir ../Accion/prueba2
