


ip con Brave 200.91.35.169

Proveedor de Internet	Pais	Proxy
Internet Para Todos - Gobierno de La Rioja	Argentina	no



ip con vpn de opera 77.111.246.41

Proveedor de Internet	Pais	Proxy
Opera Mini Proxy	United States	no




ip con Tor 144.217.86.108

Proveedor de Internet	Pais	Proxy
OVH SAS	Anonymous Proxy	no


Respuestas :

Las ip con en todos los casos diferentes, ya que la red Tor y el pvn actuan como intermediarios en la conexion 


En navegador normal no permite ver el video
En opera con vpn si me permitio ver el video
En red Tor no me permitio ver el video 


Velocidad con navegador comun :

 PING ms
9
 DESCARGA Mbps
17.05
 SUBIDA Mbps
4.43
Conexiones
Multi
La Rioja Telecomunicaciones SAPEM
La Rioja
Cambiar servidor
Internet Paratodos
200.91.35.169
VALORAR
Internet Paratodos



Velocidad con Opera :

 PING ms
220
 DOWNLOAD Mbps
1.42
 UPLOAD Mbps
4.64
Connections
Multi
Cox - Wichita
Wichita, KS
Change Server
Opera Mini
77.111.246.41
HOW DOES THE CUSTOMER SERVICE OF OPERA MINI COMPARE WITH YOUR EXPECTATIONS?


Velocidad con Tor:


PING ms
302
 DOWNLOAD Mbps
10.16
 UPLOAD Mbps
2.40
Connections
Multi
Telia Norge AS
Oslo
Change Server
TerraHost
185.243.218.78
RATE YOUR PROVIDER


Respuestas -

Si, las velocidades varian mucho.

En el caso de Tor :
Tor hace que las distancias entre nuestro ordenador y el servidor de la página que queremos visitar se amplíen, y además mete un cifrado por capas con el que nuestros datos tienen que ir descifrándose nodo a nodo en vez de establecer una conexión directa. Por lo tanto, la velocidad de la conexión no depende sólo del servidor, sino también de la velocidad de los nodos intermedios.


En el caso de uso de VPN :

Las conexiones VPN, por lo general, se utilizan para ocultar nuestra identidad en la red y evitar que grandes empresas y organizaciones gubernamentales puedan rastrear nuestra actividad. Una conexión VPN se basa principalmente en conectarnos, de forma cifrada y segura, con un servidor al cual enviamos todas nuestras peticiones encargándose él de conectar con el destino, ocultando así nuestra identidad y quedando todos los datos del tráfico (origen, país, MAC, etc) suplantados por los datos del servidor.

Hay servidores gratuitos, servidores de pago, servidores que garantizan nuestra privacidad y el anonimato… pero por lo general todos tienen el mismo inconveniente: la velocidad. Cuando hacemos uso de una conexión VPN, nuestro tráfico en vez de viajar directamente desde nuestro ordenador al destino, sufre un desvío y se ve afectado por diferentes retardos y saturaciones que hacen que la velocidad se reduzca drásticamente. Sin embargo, en ocasiones, si hacemos un test de velocidad o descargamos un archivo desde Internet, puede que la velocidad sea superior.

Aunque no es lo habitual, existen una serie de factores que pueden hacer que la velocidad al estar conectados a un servidor VPN sea superior a la que obtenemos sin estar conectados, cuando en realidad debería ser al revés.

En el caso de un navegador comun la conexion es directa sin intermediarios y por lo general la velocidad es la mas alta comparado con los dos anteriores casos.


¿Que significa el valor del ping?

El ping es la medida que se ocupa para medir la latencia y es expresado en milisegundos (o en su abreviación ms). Esto significa que a medida que el ping sea más bajo, mejor.


Varia el valor del ping entre las diferentes opciones, ya que las que usan intermediarios (nodos), estos aportan latencia. En el caso de una conexion directa el ping es menor.






























