En opera (o cualquier browser sin VPN) debemos consultar nuestra dirección IP pública y anotar:

IP sin VPN: 181.137.31.96

En Opera con VPN activada debemos consultar nuestra IP y consultar su geolocalización (podemos hacerlo desde la pagina cual es mi IP) y anotar:

IP Opera: 77.111.246.40

Con Tor y su red activada debemos consultar nuestra IP y nuestra localización:

IP Tor: 62.102.148.69

Las IP públicas son las mismas? ¿Por qué?

No son las mismas, porque en la primera estamos utilizando una red local y nos muestra nuestra IP real. Con Opera hacemos uso de una Virtual Private Network que nos permite conectarnos sin estar físicamente una red a través de internet. Esta red puede estar en la otra punta del mundo. En el caso de Tor, utiliza un sistema que aleatoriamente asigna redes IP. 

Sin utilizar la VPN puedes ver el video? Ahora activala e intenta de nuevo, que es lo que sucedió? ¿Por qué?

Our systems have detected unusual traffic from your computer network. Please try your request again later. Why did this happen?


Utilizando Tor ¿Pudimos localizar la IP?





IP address: 185.107.47.171
Time: 2022-03-31T03:47:57Z
URL: https://www.youtube.com/watch?v=6_kh4RsBjbI&ab_channel=ZiggoSport
