Hace unos meses volviamos de un after con mi pareja y cariños van, besos vienen nuestras hormonas aumentaban 
mas y mas, las cosas se comenzaban a descontrolar, cuando vos podes sentir... bueno se entiende.
el mejor lugar que encontramos, nuestro paraiso en la tierra, fue adentro del interior del garage de una casa X, en 
un fiat 600, nuestro palacio en esta realidad.
 En honor a la verdad era un fiat 600 y yo mido 1,80 y si bien el salto del tigre y la catarata eran imposibles ese amanecer 
fue tan magico q acabamos completamente dormidos...
 Hasta q los gritos de la dueña del auto nos hizo salir corriendo con menos ropa q la q la decencia indica.
