El hobby q me gustaria hacer y me lo estoy debiendo es paracaidismo.
 Vos ponete a pensar, el avion comienza a subir de a poco y se comienza a inclinar, vos podes sentir como de a poco te elevas mas y mas...
y de a poco la sensacion de estremeciento q recorre todo tu cuerpo, esa anticipacion por dar el gran salto, por ser libre aumenta
y aumenta.
 Ahi es cuando saltas y lo que sigue no lo puedo escribir con palabras... 

Erika: Estoy de acuerdo con vos, es un hermoso hobbie para concretar un día. En mi caso tengo muchos pendientes, como tocar la guitarra, cantar, dibujar de forma digital, reposteria, creo que me falatn muchas vidas para hacerr todo lo que quiero hacer!
